Саша да сте някога сте били във Facebook
в миналото съм бил във Facebook или
често изпращайте имейли по имейл и някой като
съпругът ви или някой е казал какво
парола за това или какво е това, което е
номера на кредитната ви карта от този вид
информация, която никога няма да изпратите
Над лицето просто добавете това днес по пътя
тук жена ми ми се обади и какво е тя
казвайки, че тя е като аз трябва да знам това
парола и какво е имало някога
ако това се случи, мисля, че може би ние
не може да определи точен момент във времето
Утре Джеф ме пита, но не мога
Помислете за точното време , но днес
така че тя каза каква е паролата за това
нещо, да, най-добрата част е, че отивам
Опитайте това, опитайте това
ти й даваш всичко това, което имахме 16
различни опции и нито една от тях
работил
никой от тях не е работил добре, но сега си
като много от вашите пароли като
може да се сетите за да, кой знае какво
тези пароли са за и има това
нещо, наречено „човек в средата”
и какво означава това е добре, така че аз съм
човек в средата Саша да можеш
кажете Джеф парола О
моята парола е парола Да парола 1
2 3
можеш ли да чуеш тази парола 1 2 3 да
Чух и това, защото съм човекът
средната дясна и така, ако отида в a
публична Wi-Fi точка за достъп, така че аз съм
седнал в кафене Вече си имам
телефон и аз правя това, което мисля, че е
частен разговор и аз всъщност съм
кой е човекът в средата, добре
магазин за кафе или някой, който е на същата
Wi-Fi мрежа, защото сега помните като
скоро, когато се свържете към същата мрежа
Джеф си на същото място
мрежа, както аз съм прав, така че имате a
местно IP адрес и сте в състояние да
наблюдавайте трафика, който се случва от
моето устройство правилно ОК така човек в
средата казва, че мога да чуя какво си
поговорка
така че просто споделихте своите 16 пароли и
Мога да го чуя, защото съм човекът в
средата и какво, ако имаше услуга
това е абсолютно безплатно
помага с това, като казва „OK“ само едно
човек може да чуе това и когато Джеф
Ето вашата парола
Ще унищожа всички записи за какво
ти каза добре, че ще бъде
чудесен
помниш Максуел Смарт да обувката
телефон да и какво е като
взривът чува всичко, ами тук
ето миналото тук е тайната
или дори знаете какво е било
настроен да има карта , ще те взема
следващия път притурка инспектор Gadget да
Ще ти донеса следващия път притурката, която е той
същото в това съобщение
самоунищожение и главен Quimby и Boas
бях изгорен точно така, че има
услуга, която можете да изведете просто
стриктно през уеб браузъра и
колко хладно би било, ако можеш да имаш
едно времево съобщение, което казахте, и ако го направите
ако тя се нарича съобщение едно и също време
няма ли да е правилно, че ще бъде
един път в браузъра си, така номерът
един TY точка M e, така че главата на над
там и аз казвам добре добре моята парола
Джеф е парола 1 2 3 и след това аз
генериране на връзката и сега то се случва да
позволете ми да изпратя тази връзка, за да копирам
които сочат, а сега можем да изпратим имейл, който да ми
приятел Джеф или му го изпрати по текст
го изпрати до него от Facebook или пък аз
искам да го направя сега Джеф получава това
линк и той щраква върху него и той казва
Това съобщение ще се самоунищожи сега
забележете, че съм свързан през сигурно
така че всичко, което написах
тяхната парола 1 2 3 беше шифрована
на сървъра и поради природата
на тяхната услуга ние правим това много валидно
предположението, че го криптират
тяхната цел, както и правото
комуникация, което се случва тук, е
напълно криптиран, така че ако се върнем назад
към бележка на Джеф, че той вече е отворен ние
можете да видите тази бележка и има бележка
че току-що изпратих Джеф паролата ми е
password 1 2 3 но изчакайте
някой мъж в средата има достъп
този URL адрес, който току-що изпратих на Джеф и така
те щракват върху него и казва, че ей се дръпнат
бележката, която се опитвате да видите, бе
вече достъпните бележки може
да се разглежда веднъж и тогава всички
унищожен хаха
Веднъж ме накараш да ми кажеш едно време
време един път всеки имаше цялото
време не сме дори по-малко, просто съм песен
чудесна услуга, проверете го
[Музика]
[Аплодисменти]